1. *Qual foi o último livro que você leu e absolutamente não conseguia largar?*

2. *Se você pudesse viver em qualquer mundo literário, qual escolheria?*

3. *Qual personagem literário você mais se identifica?*
   

4. *Qual é o livro que você recomenda para todos os seus amigos?*
   
5. *Você prefere ler em papel ou em formato digital? Por quê?*
   
6. *Qual é o livro que você relê regularmente?*

7. *Se você pudesse entrevistar um autor, quem seria e o que perguntaria?*

8. *Qual é o livro que mais o emocionou?*
 